추상클래스는 일반클래스와 완전 똑같다

객체를 만드는데는 완벽해야한다.

일반 클래스와 같은데 안에 추상멤버메소드가있다
스스로 객체를 만들수가 없다.
추상메소드가 구현이되면 만들어질수있음

자식이 추상클래스를 상속을 받으면
미완성된 추상메소드를 오버라이딩 해야함
오버라이딩하지 않으면 자식 클래스도 추상클래스가됨

선언부만 주고 구현부는 없다

무조건 부모클래스를 오버라이딩 해라 용도로 만듦
선언시 클래스명 앞에 abstract를 붙임
그리고 멤버메소드에 abstract를 붙이고 구현부를 없앰

String data = String.format("%.2f", area);

추상클래스는 인터페이스 나와서 잘 안씀

자바는 모호성 때문에 다중상속을 사용하지 않음

인터페이스는 추상클래스의 오버라이딩의 강제성을 강하게 만들고
객체를 만들지 않아서 멤버변수가 없고 그게 없어서 생성자가 없다.
상수는 있다
힙영역 절약용?
다중상속의 대체품
부모의 변수들을 쓸생각이 없음,그래서 생성자도 없음
추상 메소드를 가지고있고 객체가 없어서 멤버변수를 하나도 가지고있지않음
근데 메소드는 들어있음
공동멤버상수는 가능, 다만 공동멤버변수는 모호성때문에 불가능

인터페이스의 정의
public interface 인터페이스_이름{}
그래서 implements가 나옴
구현도 부모 자식관계로 볼수가 있다.
메모리는 없어도 영역은 존재한다

인터페이스vs추상클래스
추상클래스: 클래스 사이에서 코드를 공유하고 싶을때, 공통적인 필드,메소드가 많거나 public이외에 접근지시자 사용해야함
	정적이 아닌 필드나 상수가 아닌 필드를 선언하기를 원할때
	자료도 공유하고 오버라이딩으로 강제성을 부여하고싶다.	

인터페이스:관련없는 클래스들이 동일한 동작을 구현하길 원할때-Comparable,Cloneable,다중상속, 특정한 자료형의 동작을 누가 구현하던 신경x
	자료공유하지 않고 오버라이딩으로 강제성을 부여하고싶다(Bomb클래스)
	sort할때 인터페이스를 사용했음,메소드에서만 사용(static사용가능)

인터페이스끼리 상속 가능(extends)

디폴트 메소드:	사용하기 싫으면 오버라이드 하면 된다.

타이머 이벤트 처리

중첩클래스

1.클래스 구성

------> 내부 클래스
1.멤버변수	1.인스턴스 멤버 변수
		2.정적 멤버변수
		3.인스턴스 멤버 클래스	이 클래스 안에서만 씀
		private Inner in = new Inner( );
		멤버변수,인스턴스 멤버변수,정적 멤버함수
		내부 클래스 안에서 밖의 멤버변수들 다 쓸 수 있음(가족임)
		private멤버변수도 쓸 수 있다.
		4.정적 멤버 클래스
		인스턴스멤버변수,인스턴스 멤버함수,인스턴스 멤버 클래스 호출 못함.
------------------------------------------------------------------------------
		5.로컬클래스:	함수안에서 정의된 클래스
		함수 내에서만 new 가능