
//--------------------------
4장 CSS
모양을 꾸며준다
id 클래스만 찾는다

인라인의 폭은 컨텐츠로 결정한다, 왼오 마진 패딩만 가능
CSS의 구조: 선택자,속성,속성값\
h2 안에는 style이란 객체참조변수가있다
위에서부터 우선순위
id는 이름 중복 불가ㅓ
자식 선택자 >
마진끼리 닿으면 상쇄가 일어남

가상클래스 선택자
:붙여서 만든다, 
구조 예시 
:first-child
:nth-child
:last_child
:hover
163,164,191,192,210,235,236

CSS의 꽃은 flex다
배치에서 중요한건 postion 5가지

기본적인 CSS사용법
px: 모니터에서 점 하나의 크기
(x)em: 자기 부모의 (x)배
rem: 최고의 부모를 기반으로한 배수

배경 스타일
background-color,image,repeat,size
background-image로 사이즈를 맞춘다

div의 너비가 화면 전체인 이유: 부모의 창의 크기를 받는데 body->html의 창의 크기를 받는다
블록은 자기 부모가 받는 폭의 칸을 받는다
div의 높이는 자기가 가진 컨텐츠의 높이이다.

background image - url( )
자기 배경이 꽉 못채우면 우측->아래측으로 repeat한다
background-repeat: repeatx,y no repeat로 조절
background-size: cover로 한사진으로 꽉, contain은 밑으로 한무반복

flex박스이름 container 자식들은 items

정렬을 하고싶으면 부모자식관계를 만든다
container하는거 
display(inline,block,inline block,flex,none)
1.display flex 부모한테 하면 자식들이 모두 container
2.flex direction 방향 가로(row) 세로(col)
3.flex wrap : row wrap 하면 넘쳐도 계속 오른쪽으로 쭈우우우우욱 붙임
4.justify content: 메인축정렬, align-items 보조축정렬( 안되면 align content)(direction이 주축방향)
	space around=일정간격으로 띄기, 
 .container>div.item.item${$}*10 컨테이너 10개만든다

기본적으로 diplay flex시 
direction row, wrap nowrapp
baseline으로 가운데연결
align-content는 전체로 움직임
align-items는 블록별로
item에 order쓰면 순서 바꿀 수 있음
item에 flex-grow쓰면 공간을 노나먹음(Flex basis는 %로 조정)
item에 flex-shrink 줄어드는 비율 조정
item에 align-self로 따로 세부조정

div와 span차이
padding과 margin 좌우만 span에도 먹힌다

border radius로 원 만들기
// position-------------------------------------------------------
static	기준없음(기본값)(배치 불가)

relative	하는순간 자기가 static에 있었던 자리가 기준점이된다 거기서 left right로 이동
	자기 자리는 기억된다.
	top,right 기준점의 꼭짓점에서 출발함

absolute 	자기 부모중 static이 아닌것만(relative로 해라)기준점이 된다.
	부모중 아무것도 static이 아니면 html까지 올라간다
	자기 자리를 잃어버린다(float)

fixed	absolute와 같은데 기준점이 다르다
	기준점이 viewport(화면)

stickey	요소가 고정되기전에는 releative 했다가 fixed 했다가 한다
	스크롤 넘어가면 fixed

290해답,291해답

div:hover{ }만들면 마우스 올리면 색깔이 변함